CANCIONES:
Canciones no necesita cambiar, la duracion de una cancion es especifica para esa cancion, no hay canciones con dos duraciones diferentes. 1FN
No existen valores que puedan duplicarse. 2FN
La duracion es especifica por cancion, no tiene una regla. 3FN

CANCION_DISCO:
Podemos utilizar el id de la cancion como PK de la tabla.

COMPOSITOR:
Cambiamos el primary key de un serial al dni del musico para agilizar la busqueda.

COMPOSITOR_CANCION:
El id de la cancion es el nuevo pk. Modificamos el id de compositor a su dni.

CONCIERTO:
Cambiado el nombre para que haya homogeneidad.

COMPRA:
Dividimos la tabla en 3 tablas distintas, compra, compra_disco, compra_entrada.
Compra tiene el id de compra (pk) y los puntos que se han ganado o gastado en la compra.

COMPRA_ENTRADA:
Aqui mantenemos un listado de los id de las entradas y los id de las compras, para permititr relacionarlo.

PAIS_CONCIERTO:
No es necesario mantener el pais y la ciudad en el concierto, podemos encontrar una relacion formal entre pais y ciudad, asi que nos lo llevamos a otra nueva tabla

DISCO:
Se divide disco en tre tablas diferentes, disco, disco_digital y disco_fisico.
Disco_digital y disco_fisico guardan el precio y el tamano del disco_digital
De disco eliminamos la mayoria de columnas, no tiene sentido guardar los booleanos.

ENTRADA:
Se divide entrada en dos tablas, entrada y precio_entrada.
Asi tenemos en una tabla a parte todos los precios de todas las entradas.

INSTRUMENTO:
Eliminamos el id_instrumento, no vemos necesario que lo mantengamos pudiendo usar el nombre del instrumento como pk

